V2RaySSR综合网


VPS各类安装脚本

V2Ray基于Nginx的一键安装脚本，V2ray+Ws+TLs+Nginx、V2ray+H2+TLs+Nginx（H2/WS二合一选装脚本）

6月前0108.4k

￼

V2raySSR综合网V2raySSR综合网

关注 私信

文章导读目录

前言2019-12-30更新如下注意事项准备工作准备好你的域名安装好 curl、wget安装/更新方式（h2 和 ws 版本已合并）启动方式相关目录

前言

其实一键安装脚本安装毫无技术而言。开源的脚本，不存在什么后门。那些说有后面的人就别安装了。（开源的，人家弄个后门，没有这样的。。。。。）

￼

在此感谢 wulabing_v2ray

GitHub 项目地址：点击访问

YouTube视频观看地址：点击访问

￼

2019-12-30更新如下

本次更新内容较多，并存在部分代码重构及合并，请留意，建议用户使用新版管理脚本时 先执行卸载后 重新安装对应版本

新增 交互式菜单，重构为安装管理脚本，版本号初始化为1.0，诸多功能合并合并 h2 版合并至主版本并跟随更新，h2版（旧版）停止维护新增 变更UUID ALTERID PORT TLS 版本选项新增 V2ray 日志记录及查看新增 4合1 bbr锐速脚本引入，感谢 94ish.me新增 卸载选项新增 证书手动更新，原理与计划任务更新相同，证书有效期仅小于30天可更新，默认不启用强制更新

注意事项

推荐在纯净环境下使用本脚本，如果你是新手，请不要使用Centos系统。

在尝试本脚本确实可用之前，请不要将本程序应用于生产环境中。

该程序依赖 Nginx 实现相关功能，请使用 LNMP 或其他类似携带 Nginx 脚本安装过 Nginx 的用户特别留意，使用本脚本可能会导致无法预知的错误（未测试，若存在，后续版本可能会处理本问题）。

V2Ray 的部分功能依赖于系统时间，请确保您使用V2RAY程序的系统 UTC 时间误差在三分钟之内，时区无关。

本 bash 依赖于 V2ray 官方安装脚本 及 acme.sh 工作。

Centos 系统用户请预先在防火墙中放行程序相关端口（默认：80，443）

准备工作

准备好你的域名

申请地址：https://freenom.com （若你是申请不了免费的，那么请移步下面）

收费申请地址：https://www.namesilo.com   (随便申请一个年付 0.99/美元的域名，支付宝支付)

解析好你的域名（指向 VPS IP），波仔推荐你使用二级域名（XXX.XXX.XXX）

若不懂二级域名为何物，请移步视频区：点击观看

安装好 curl、wget

yum -y install wget ##ContOS Yum安装wgetapt-get install wget ##Debian Ubuntu安装 wgetapt-get update -y && apt-get install curl -y ##Ubuntu/Debian 系统安装 Curl 方法yum update -y && yum install curl -y ##Centos 系统安装 Curl 方法

安装/更新方式（h2 和 ws 版本已合并）

Vmess+websocket+TLS+Nginx+Website

wget -N --no-check-certificate -q -O install.sh "https://raw.githubusercontent.com/wulabing/V2Ray_ws-tls_bash_onekey/master/install.sh" && chmod +x install.sh && bash install.sh

启动方式

systemctl start v2ray #启动 V2ray systemctl stop v2ray #停止 V2ray systemctl start nginx #启动 Nginx systemctl stop nginx #停止 Nginx 

相关目录

伪装的 Web 目录：/home/wwwroot/3DCEListV2ray 服务端配置：/etc/v2ray/config.jsonNginx 目录： /etc/nginx证书文件: /data/v2ray.key 和 /data/v2ray.crt

